(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha empezado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Flota sin prisa por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle en libertad♪
=El Primer Jazmín=
=Episodio 36=
Alteza, su cama ya está hecha.
Está bien tirar el colorete,
pero los juegos de cama
estaban en perfecto estado.
¿Qué intenta hacer exactamente la nodriza Xu?
¿Su Alteza ha regresado?
Sí.
Yao,
¿Estás ahí dentro?
Sí, aquí estoy.
¿Por qué está cerrada la puerta?
Estoy bien. Puede retirarse.
No suena bien.
¿Se resfrió?
Puede retirarse,
y enseguida estaré allí.
¿Por qué cerraste la puerta
mientras leías?
¿Y sin luz de lámpara?
Hace mucho calor.
Déjame tomarte el pulso.
No, no hace falta.
Iré a tomar un poco de agua.
¿Incienso afrodisíaco?
¿Quién se lo dio?
Llevan casados casi un año.
Tú y Yao están en la flor de la vida.
¿No desean tener un hijo?
¿Señora Wen?
Solo tomé un sorbo, no es gran cosa.
Puede retirarse.
Por favor.
Somos marido y mujer.
Podemos hablarlo mañana.
Este nido de golondrina es raro.
Cocínalo al vapor y envíaselo
luego a Li.
Mi señora,
Ya lo he preparado.
Y también le di la receta nutritiva
al cocinero.
El cocinero seguirá la receta
para preparar comida nutritiva.
No se preocupe, mi señora.
Alteza.
¿Por qué hizo esto?
¿Me lo pregunta a mí?
Yao, usted debería saber por qué.
Va a ir al Paso Suixue.
No puedo detenerlo.
Quiere servir a la corte
y proteger al país.
Ese es su deber moral,
¿y quién se atreve a impedirlo?
Pero antes de irse,
debe tener un hijo con Li.
Li todavía es joven.
En efecto, lo es.
Nadie sabe qué le pasará
en el campo de batalla.
Ya no le queda familia.
Y la Academia Lishan también desapareció.
Ahora no tiene ningún hijo.
Bueno,
¿y si le ocurre algo?
¿Cómo se supone que viva sola?
No hice eso
por su familia Mo.
Lo hice por Li.
Mientras usted y Li tengan un hijo,
Li y yo podremos criar al niño juntas
y seguir adelante.
Y usted podrá lograr sus ambiciones
sin ninguna preocupación.
Usted sacó a Li de la montaña
precisamente para este día, ¿no?
Yao.
¿Ha hablado con la señora Wen?
¿Ya lo sabe?
La señora Wen no es una persona irracional.
Por lo que hizo
y por cómo quedó usted tras irse Gongshu Yang
el otro día,
no es difícil adivinar lo que pasó.
¿Cuándo se va a ir?
Aún no lo he decidido.
El comandante Xiong Yisong fue asesinado,
así que el segundo al mando está a cargo.
Su Majestad y Gongshu Yang
quieren que yo vaya.
Pero yo...
Yao,
¿sabes por qué enfermé
cuando estaba en la montaña Lishan?
Fue porque quería sobrevivir.
Entonces era demasiado joven,
incapaz de afrontar esa situación.
Por eso enfermé.
Me estaba salvando a mí misma.
Al final, sobreviví a tiempos difíciles.
Entonces, ¿qué más hay que temer?
La señora Wen está preocupada por mí,
y tú deberías entenderlo.
Además, no hay guerra en el Paso Suixue.
Si vas allá,
solo defenderás la frontera
y entrenarás a las tropas.
Estás en un alto cargo de poder,
¿así que qué hay que temer?
Te escribiré cuando te extrañe.
Si te extraño demasiado, iré a verte.
El Paso Suixue está muy lejos.
¿Cómo irás?
A caballo.
Ya he estado allí. ¿Lo recuerdas?
Lo recuerdo.
Casi te atrapan unos bandidos.
Ahora no pueden atraparme.
Ahora soy tan formidable como el maestro Zhu.
Gracias, Li.
Esa gente
no pudo proponer a ningún candidato.
Pero después de que Gongshu Yang
propusiera al príncipe Ding,
todos presentaron memoriales juntos
aconsejándome no enviar al príncipe Ding
al Paso Suixue.
Cálmese, Majestad.
El príncipe Ding conoce bien
la frontera
y es capaz de dirigir tropas.
Es el candidato ideal
para asumir el mando.
Majestad,
simplemente ignore la oposición.
¿Qué hay del duque Hua?
El duque Hua es anciano.
Está casi retirado
y rara vez se entromete en la corte.
Cuando lo visité ayer,
su vieja lesión recayó
por la lluvia continua.
Estaba atormentado y se veía muy mal.
En verdad no es el mejor candidato.
Majestad,
permítame hablar con franqueza.
En cuanto a capacidad de combate,
el príncipe Ding es el mejor del reino.
Pero cuando se trata de
guardar el Paso Suixue,
ostentar el poder militar,
disuadir a Cangbei
y comandar el ejército,
definitivamente no es la persona indicada.
¿Por qué no?
Eso es
porque la corte una vez le rompió el corazón.
Aunque la muerte de Mo Xiuwen
fue causada por el marqués Muyang,
¿quién estaba detrás?
En aquel entonces,
cuando Mo Xiuwen guiaba tropas
hacia la capital,
el Palacio del Este se incendió,
y el príncipe heredero murió.
Si no, ¿qué habría pasado?
Li Duo,
sin prueba alguna,
¿cómo puede especular con malicia?
El príncipe Ding es absolutamente leal.
Eso es evidente para todos.
Por lo general, el poder militar
es poder imperial.
Desde luego espero
que el príncipe Ding sea intachable.
Espero que siga siendo leal
a Dachu y a Su Majestad
tras años de agravios.
No deseo sospechar de un buen general.
Solo quiero recordarle a Su Majestad
que la gente puede cambiar.
No podemos apostar.
¿Tiene alguien más
en mente?
Majestad,
He aprendido
estrategia militar desde niño.
Una vez serví
como general del Ejército Izquierdo,
escribí la "Estrategia de Colonias Fronterizas",
y dirigí tropas en maniobras militares.
Creo que soy capaz de dirigir tropas.
Li Duo,
¿Qué quieres decir con eso?
Solicito
que me permitan guardar el Paso Suixue.
¿Li Duo va al Paso Suixue?
Sí.
El edicto ya fue emitido,
y Li Duo partirá mañana.
Suixue Pass es una fortaleza fronteriza
y la puerta norte de Dachu.
Mientras Suixue Pass resista,
si Cangbei invade,
debe cruzar las montañas
y acampar en el camino.
Sin Suixue Pass,
si Cangbei pretende invadir,
solo necesita cruzar la llanura Hukou
e ir hacia el sur
para llegar directamente a la capital.
Lo sé.
Ya que Su Majestad lo sabe,
¿por qué enviar a Li Duo a Suixue Pass?
Nunca ha estado en el campo de batalla.
¿Puede custodiar una fortaleza
tan importante como Suixue Pass?
No creo
que pueda hacerlo.
Entonces, ¿a quién cree que debo enviar?
Mi clan ha defendido Suixue Pass
por generaciones.
Si no hubieran tendido una trampa a mi hermano...
Xiuyao.
Su Majestad,
¿está cuestionando mi lealtad?
Solo no quiero que siga sufriendo
en la frontera.
La vida allí es dura.
La herida de su pierna apenas sanó.
¿Y si vuelve su vieja lesión?
Lleva solo un año casado
y no tiene hijos.
Suixue Pass
es un lugar peligroso.
Si le pasa algo,
¿cómo se lo explicaré
a su esposa y a la señora Wen?
Li Duo nunca ha estado
en el campo de batalla,
pero tiene experiencia
evaluando la situación
y dirigiendo subordinados.
Lo envío solo con la esperanza
de que sepa manejar bien a la gente
y mantener la frontera en paz.
No espero que entre en batalla
y venza.
Xiuyao.
Ya no soy un niño.
Puedo darme cuenta
si los de afuera quieren sembrar discordia
entre nosotros.
Pero tengo mis propias razones
para tomar esta decisión.
Li Duo
me ha sido leal estos años.
Ya que lo pidió,
¿por qué no darle una oportunidad?
El poder militar es un asunto enorme.
Si Su Majestad confía en él,
está bien.
Gao Wenhuan irá con él
como supervisor militar.
Quédese tranquilo,
no habrá problemas.
(Mansión del Príncipe Ding)
Jin acaba de decirme
que Su Majestad no lo enviará
a Suixue Pass.
¿No estás feliz?
Solo siento que algo no está bien.
¿Por qué?
No lo sé.
Solo me siento intranquila.
El edicto imperial ya fue emitido.
Eso significa que Su Majestad
ya tomó una decisión.
Por ahora, solo podemos esperar y ver.
Mira el lado bueno.
Puedes quedarte y hacerme compañía.
Mingyue,
¿Nos vamos hoy?
Ya hicieron su jugada.
Los guardias
reforzarán sus patrullas.
Mataron a Xiong Yisong.
¿Qué traman?
¿Van a pelear?
No tan rápido.
Cuando su hombre tome el mando,
empezarán una pelea.
Pero por ahora, sin duda se esconderán.
Así que, aunque noten nuestra ausencia,
no actuarán precipitadamente.
Solo es un poco difícil
salir de la ciudad ahora.
¡Arre!
Sus hombres.
Come tu comida.
¿Dónde está Han Mingyue?
Fue
a una misión.
¿Una misión?
¿Cómo es que no lo sabía?
Alteza.
¿Qué misión le encomendaron
a Han Mingyue?
¿No dijo usted
que no haríamos nada
antes de que Li Duo tomara el mando?
No ha regresado
en toda la noche.
¿Pudo haber pasado algo?
Alteza.
Mingyue, ¿cómo salió?
(Pase de viaje)
¿Dónde consiguió esto?
Es falso.
Tenga cuidado al salir de la ciudad.
Con tantos guardias patrullando ahora,
¿nos meteremos en problemas?
Ya que lo decidimos,
apostemos la vida por ello.
Está bien.
Contigo, no le temo a nada.
(Tienda de telas)
Maestro,
Ocurrió algo en el Paso Suixue.
¿De verdad tenemos que ir a Cangbei?
¿Y si pasa algo?
Llevamos días averiguando,
pero aún no sabemos
qué hará Cangbei con Su Zuidie.
Mató a la hermana de su gobernante.
Deberían ejecutarla en público.
Tal vez Cangbei
tome otra decisión.
Tal vez aún no la han ejecutado.
Si es así, debemos ir a averiguarlo.
Solo entonces Lingyun podrá descansar en paz.
Come tu comida,
y luego nos pondremos en camino.
Está bien.
¿Te vas?
Respóndeme.
Zuidie,
podemos irnos juntos.
¿Por qué?
¿Por qué te vas?
¿Has olvidado nuestra venganza?
¿Has olvidado
lo que hemos pasado juntos?
¿Cuántas veces más
vas a mencionarlo?
Solo me salvaste una vez.
Mi hermano te salvó tantas veces.
¿No es suficiente?
Mingyue.
Vámonos.
Dímelo.
¿De verdad te vas?
Sí.
Me voy.
Bien.
Entonces vete.
Siempre que logres salir con vida.
Su Zuidie,
¡estás loca!
¿Oíste eso?
¿Qué?
¡Mingyue!
¡Han Mingxi!
¡Su Zuidie!
¡Te mataré!
Esto es por Lingyun.
¡Ruyi!
¡Amo!
¡Mátenla!
Esta puñalada
es por Dachu.
Ruyi.
¡Ruyi!
Mingyue.
¡Mingyue!
Mingxi.
¡Vete!
Volverán.
Prometiste
que sin falta me llevarías contigo.
Mingxi,
escúchame.
Ve a vivir la vida que quieres.
Mingyue.
¡Mingyue!
(Tumba de Han Mingyue, tumba de Ruyi)
Fue mi hermano
quien salvó a esa mala mujer.
Lo siento.
Tu hermano ya pagó el precio.
He vengado la muerte de Lingyun.
Pronto pasará.
(Tumba de Han Mingyue)
Descansa dos días,
y luego regresen juntos.
Quiero quedarme con mi hermano
unos días.
No olvides las palabras de tu hermano.
Ve a vivir la vida que quieres.
Tu hermano y Su Zuidie
trabajaban para la misma persona.
¿Quién es exactamente?
Es Mo Jingli.
Mataron a Xiong Yisong.
Su hombre ocupó el puesto de Xiong Yisong.
Una vez que llegue el reemplazo,
me temo que pasará algo grave.
¿Adónde fuiste esta mañana?
Volviste muy tarde.
Fui a la Torre Qingfeng Mingyue.
Después de que Feng Zhiyao dejó la capital,
no he tenido noticias de él.
Estoy un poco preocupada.
Así que envié a alguien
a su pueblo natal a averiguar.
La muerte de la princesa Lingyun
fue un duro golpe para él.
Pero él es optimista.
Supongo que
salió de la capital para despejarse.
Cuando se calme,
regresará.
¿Está pensando en el Paso Suixue?
El comandante Xiong Yisong murió de repente.
Se dice que lo mató un mozo de cuadra.
Pero siempre siento que algo no cuadra.
Me temo que alguien está detrás de esto.
Y Li Duo se ha mantenido firme y callado.
Inesperadamente, se postuló él mismo.
Me siento bastante confundida e inquieta.
Entonces, ¿qué piensa hacer?
Le he ordenado a Jin
que viaje día y noche
al Paso Suixue e investigue.
Solo espero que sea una falsa alarma.
Ojalá que el Paso Suixue
esté a salvo.
Felicidades,
mañana asumirás el cargo.
Gracias.
Entre nosotros tres,
Zhuang es el más capaz.
Un plebeyo, dotado en matemáticas,
ha sido ascendido de forma excepcional
a subdirector
del Ministerio de Hacienda.
De ahora en adelante,
tendrás un gran futuro,
y llegarás a la cima.
Zhuang.
Espero que
me apoyes.
Deja de burlarte de mí.
Si te dieran un cargo,
¿lo aceptarías?
Con mi carácter,
no sirvo para funcionario.
Es mejor para mí
viajar libremente.
Ahora, el marqués Muyang está muerto.
Guo Jin ha devuelto su poder.
Y el monte Lishan ha vuelto a abrirse.
Por fin, ya no tengo arrepentimientos.
Por fin puedo vivir bien.
Que vivamos bien.
Por cierto,
¿conoces a algún corredor de confianza?
Quiero comprar una casa.
No muy grande,
con dos patios
y en una buena ubicación.
Lo mejor sería cerca del mercado,
con tabernas y fondas cerca,
para facilitar las compras diarias.
¿Qué?
¿Por qué compras una casa?
Claro, para vivir en ella.
- Qué raro.
¿Qué pasa?
¿No decías siempre
que viajarías por todas partes
y nunca te establecerías?
Acabamos de oírlo de ti.
¿Vas a renunciar
a viajar libremente?
Bueno...
¿Para quién compras esa casa?
Lo entendemos.
¿Qué entienden?
Zhuang.
¿Has
oído hablar de una dama
de la capital llamada Yusheng?
Claro que he oído hablar de ella.
Es talentosa, hermosa y amable.
Qué lástima
que se fijara en un vagabundo.
Pero oí que
ese vagabundo cambió de repente
y quiso sentar cabeza.
Así que tiene que comprar una casa, ¿no?
Está bien, basta.
Dejen de burlarse de mí.
¿Vamos a beber o no?
Bebamos.
Esto es
por el futuro.
Que vivamos bien.
Por el futuro.
Feng Zhiyao ha huido a la capital.
Enviamos hombres a seguirle el rastro,
pero escapó cada vez.
Han Mingxi debería
seguir en el Paso Suixue,
pero
ha desaparecido.
Ignóralo.
Alteza,
los hermanos Han saben mucho
sobre el Paso Suixue,
especialmente sobre la identidad de Li Duo.
Si Feng Zhiyao lleva la noticia
a la capital,
podríamos perder el Paso Suixue.
Infórmenme sobre los suministros militares
del Paso Suixue.
Alteza,
tenemos una infantería de élite permanente
de 30,000
y 12,000 jinetes de caballería
bajo control.
En el arsenal,
hay 5,000 ballestas pesadas,
y suficientes lanzas
y equipos de espada y escudo.
También hay más de 8,000 caballos de guerra.
Suficiente.
Alteza quiere decir...
Estos caballos de guerra,
soldados,
más nosotros,
¿bastan para abrir brecha
en la puerta de la capital?
Alteza, ¿quiere rebelarse ahora?
Para lograr grandes cosas,
el momento oportuno,
el lugar adecuado,
y las personas correctas
son todos indispensables.
Tengo hombres leales, sabios y valientes
como todos ustedes.
Todos ustedes son las personas correctas.
El Paso Suixue está
en la frontera norte.
Podemos avanzar hacia el sur
o replegarnos tras el paso.
Ese es
el lugar adecuado.
Ahora,
la noticia se ha filtrado.
Esta es una oportunidad enviada por el cielo,
el momento oportuno elegido por el cielo.
Ha llegado la hora.
Es hora de darlo todo.
Alteza,
¿qué debemos hacer con Gao Wenhuan?
Mátenlo.
Desde aquel día,
Han Mingxi nunca ha regresado.
Ese día, dijo
que volvería de noche y me invitaría.
Sin embargo, no regresó.
¿Y sus cosas?
Están
todas todavía aquí.
Guárdalas bien.
Ve a hacer tu trabajo.
Sí.
Pequeña Li,
¿cómo terminó así la Academia Lishan?
La última vez que te vi,
me dijiste
que Qingyun estaba sano,
escribiendo libros cada día,
y pescando y cultivando
en su tiempo libre, ¿no?
En ese momento,
de verdad lo creía.
Después de que murieron,
caí enferma.
Tal vez,
para superar esos tiempos duros,
oculté toda la verdad inconscientemente
y sentía que aún estaban conmigo,
hablando conmigo,
comiendo conmigo,
y trabajando juntos,
como si nada hubiera pasado.
Todos estos años,
lo ha soportado todo usted solo.
Hasta hace poco,
Yao subió a la montaña a buscarme
y se quedó a mi lado.
Solo entonces por fin lo enfrenté todo.
¿Cómo pudo pasar esto?
(En aquel entonces,)
(fui yo quien le rogó a tu abuelo
que sellara la montaña.)
(Las pruebas del incendio)
(en el Palacio Oriental
apuntaban al marqués Muyang.)
(Pero Guo Jin lo nombró ministro jefe
del Tribunal Imperial de Revisión Judicial.)
(Las pruebas fueron destruidas al instante.)
(El caso dio un giro,)
(y el clan del príncipe Ding
quedó en crisis.)
(Todo era para allanar el camino
a Guo Jin.)
(Era maliciosa.)
(¿Cómo podían permitirle
gobernar el Estado?)
(Pero la corte
estaba llena de hombres de Muyang.)
(Bueno,)
(no tenía otra opción.)
Lo entiendo.
No necesita culparse.
Ya que mi abuelo hizo todo
por voluntad propia,
nadie tiene la culpa.
Su abuelo se preocupó por la nación
toda su vida.
Al sellar la montaña,
no solo acabó con la ilusión de Guo Jin
de celebrar la ceremonia Fengshan
sino que también despertó la respuesta
de eruditos de todo el país.
Por desgracia, ocurrió una calamidad.
Me cuesta aceptarlo.
Incluso el maestro Helai
no pudo curarlos a todos.
En aquel entonces, la Academia Lishan
llevaba tres años sitiada,
sin comida ni medicinas.
Aunque el maestro Helai
tuviera la mejor medicina,
no había nada que pudiera hacer.
¿Sitiada?
¿Quién se atrevió a sitiar
la montaña Lishan?
La Guardia Imperial.
Lo hicieron por orden
de la emperatriz viuda.
Lu Changfu dirigió las tropas
para sitiarnos.
Señor,
todo eso ya pasó.
Es mi culpa.
Todos estos años,
nunca consideré la seguridad
de la montaña Lishan,
y causé una desgracia tan grande.
No puedo eludir mi responsabilidad.
Después de la crisis del príncipe Ding,
usted seguía enfermo,
y aun así defendió la frontera
durante seis años
hasta que la frontera se estabilizó.
Por eso,
quedó postrado en cama.
La integridad de la Academia Lishan
y la decisión de mi abuelo
nunca han sido una carga para nadie.
Nunca le hemos guardado rencor.
Mientras estábamos sitiados,
sus pedidos de ayuda no tuvieron respuesta.
Quise bajar de la montaña
para buscar ayuda, pero me detuvieron
por la fuerza
y me encerraron.
Cuando logré forzar la habitación,
ya estaban muertos.
Cumplieron su promesa
a costa de sus vidas.
Lo lamento de verdad.
Hagamos lo que hagamos,
no aliviará el dolor.
Sí.
Los caballeros
no deberían tener que probar su entereza
con su sangre.
(En aquel entonces, la Academia Lishan
llevaba tres años sellada,)
(sin comida ni medicinas.)
(Aunque el maestro Helai
tuviera la mejor medicina,)
(no había nada que pudiera hacer.)
(Quise bajar de la montaña)
(para buscar ayuda,
pero me detuvieron por la fuerza)
(y me encerraron.)
(Cuando logré forzar la habitación,)
(ya estaban muertos.)
¡Señor!
¿Qué le pasa, señor?
¿Señor?
¿Le está dando un ataque al corazón?
Hay una clínica más adelante.
Vamos a que lo revisen.
Mi enfermedad
no tiene cura.
Vámonos a casa.
¡Vaya!
Maestro Feng.
Jin.
¿Qué le pasa?
Necesito ver a Su Alteza.
Está bien.
¡Llamen a un médico!
Sí.
¿Qué pasó? ¿Quién lo hirió?
Li Duo trabaja
para Mo Jingli.
No esperaba
que Li Duo fuera un espía
ante sus ojos, Majestad.
Mo Jingli, un traidor
despreciable y sinvergüenza,
¡de hecho fingió su muerte para rebelarse!
Cálmese, Majestad.
La situación militar es urgente ahora
y debe atenderse de inmediato.
¿Cuál es la situación ahora?
Majestad,
Ya lo he investigado.
Los rebeldes son astutos.
Se ganaron a algunos oficiales
del Paso Suixue.
Además,
aprovecharon un relevo
para infiltrar tropas en secreto.
Su vanguardia ya se infiltró
y cruzó el río Heishui.
Sus fuerzas avanzan
hacia el Paso Luoxia.
Una vez que tomen el Paso Luoxia,
en diez días,
los rebeldes
irrumpirán en la capital.
Entonces,
¿qué debemos hacer?
Las oportunidades en la guerra son fugaces.
¡Debemos enviar tropas de inmediato
para un ataque frontal!
Majestad, solicito ir a la batalla.
Deseo dirigir las tropas
para aplastar a los rebeldes
para restaurar la paz
por el bien de Dachu.
Juro no regresar
hasta derrotar a los rebeldes.
Xiuyao.
Te confiaré la paz de Dachu
y la seguridad del pueblo
a ti.
(Mansión del príncipe Ding)
Tío.
Vamos.
Vámonos a casa.
♪Mi vida está llena de altibajos♪
♪Cada herida muestra huellas de amor♪
♪He visto todas las flores marchitas
de este mundo♪
♪Hasta que cruzaste las colinas
para acercarte a mí♪
♪Vi tus ojos tiernos pero inquebrantables♪
♪Silenciosamente llenos de gozo y dolor♪
♪Cuando termina, me quedo en la luz♪
♪En el reencuentro,
comprendo la despedida♪
♪Con media vida de separación,
envío amor a la distancia♪
♪Mientras cruzo viento y escarcha,
contemplo tu figura♪
♪Tú nunca me olvidas,
y yo siempre te extraño♪
♪Hasta que nuestro cabello encanezca♪
(Avance)
Sin falta volveré sano y salvo.
Entonces le deseo a Su Alteza
una victoria triunfal.
¿Estás loca?
Mi corazón
se desgarra.
Duele muchísimo.
¿Su Alteza le ha escrito últimamente?
No, no lo ha hecho en medio mes.
Afuera corren rumores.
Algunos dicen que tomaron el Paso Luoxia,
y otros dicen que Su Alteza
se pasó al enemigo.
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
hallarás el reencuentro♪
♪Los finales solo trazan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Al llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪La dicha y la pena
hacen valioso el viaje♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, resuenan los ecos♪
♪Una mente clara abre un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos sean ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
y fluye serena en el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu esencia estalle libre♪
♪Sin estar atada a forma alguna♪